Que tal criar um sistema de gerenciamento de biblioteca? Aqui está o exercício:
1. Crie uma classe Livro com os seguintes atributos: titulo, autor, anoPublicacao e disponivel
(um booleano indicando se o livro está disponível para empréstimo ou não).
2. Crie uma classe Biblioteca que tenha uma lista de livros e métodos para adicionar livros à biblioteca,
remover livros da biblioteca, verificar se um livro está disponível para empréstimo e emprestar um livro
(marcando-o como não disponível) e devolver um livro (marcando-o como disponível).
3. Implemente uma classe de teste para demonstrar o funcionamento do sistema, realizando operações como
adicionar livros, emprestar e devolver livros, e verificar a disponibilidade de um livro específico.
